Repository: Wintus/Invisible-Inc-Japanese-Translation-Mod
Catalog: */*.po
Languages: japanese

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.19
source: Nice suit. Where did you get it?
japanese: いいスーツだ。どこで手に入れた？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.2
source: <sigh>Exactly.
japanese: <ため息>Exactly.

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.20
source: You think you're so much better than me.
japanese: おまえは自分の方が俺よりよっぽど優れていると思っているようだな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.21
source: What are you implying?
japanese: どういう意味だ？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.22
source: Get bent.
japanese: 曲げろ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.23
source: It gets me out of jams.
japanese: これはジャムらない。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.24
source: Thanks?
japanese: どうも？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.25
source: Do you think you could beat me in a fight? You know, hypothetically.
japanese: おまえが俺を倒せると？つまり、理論上は。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.26
source: But I fight dirty. That's gotta give me some advantage.
japanese: 俺の格闘は卑怯だぜ。これは俺に分がある。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.27
source: Hey, it's a collector's item.
japanese: おい、これはコレクターズアイテムだぜ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.28
source: So you can amp up your system at will, huh?
japanese: つまり、おまえは自分のシステムを思い通りに増強できるんだな、ん？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.29
source: You ever try it when it's not an emergency?
japanese: おまえはそれを緊急時以外に試したことがあるのか？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.3
source: Keep your thoughts to yourself, egghead.
japanese: そいつを頭ン中にしまっとけ、インテリ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.30
source: Sure you can. I do it all of the time.
japanese: できるとも。俺はいつでもやってきた。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.31
source: So how much of you is still meat in there?
japanese: で、おまえの肉はどれくらい残ってるんだ？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.32
source: Touche.
japanese: 参った。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.33
source: Just get moving. I can keep pace with the likes of you.
japanese: 行こう。俺はおまえのペースについていける。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.34
source: Hey tinman, where's your heart?.
japanese: ようブリキ男、おまえのハートはどこだ？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.35
source: See, there's this picture where-
japanese: 見ろ、この写真の場所は―

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.36
source: I saw one of your movies once.
japanese: あんたの映画を一度見たことがある。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.37
source: They haven't made any good ones since then, either.
japanese: そいつらもそれっきり一つも良い物を作れてない。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.38
source: My ‘deal'?
japanese: おれの担当？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.39
source: It's… before your time.
japanese: それは…おまえの前だ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.4
source: They ever teach you how to fight in that fancy school?
japanese: そのお上品な学校で戦い方を教えられたか？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.40
source: Why didn't you bring your holorig? Seems like it would be handy.
japanese: なぜ自分の光学迷彩を持ってこない？便利だろうに。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.41
source: I think you're overestimating their training.
japanese: 思うに、おまえはやつらのトレーニングを買いかぶっている。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.42
source: I'm fine. It's just my knees. They're not what they used to be.
japanese: 大丈夫だ。膝だけだ。やつらは昔とは違う。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.43
source: Get off my lawn.
japanese: 俺の芝生から出ろ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.44
source: Hear what?
japanese: 何を聞いた？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.45
source: Okay, I heard it too.
japanese: OK、俺も聞こえた。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.46
source: Of course not. We have a job to do.
japanese: もちろん違う。俺らにはやるべきことがある。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.47
source: Woah, hey. Let's not get ahead of ourselves.
japanese: うお、おい。俺らを追い越さないようにしようか。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.48
source: So you didn't keep *any* of what you stole?
japanese: だから、おまえが盗んだものは何一つ残ってないと？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.49
source: You think they'd do the same for you?
japanese: やつらがおまえに同じことをするだろうと考えてるのか？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.5
source: Oh yeah? What was your record?
japanese: そうだ？記録はなんだ？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.50
source: Hey burnout, how many fingers am I holding up?
japanese: おい燃えカス、俺は指を何本立てている？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.51
source: Three! The answer was three!
japanese: ３！答えは３本だ！

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.6
source: You want a little liquid courage before we get started?
japanese: 始める前に液体勇気でも一杯どうだ？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.7
source: Suit yourself, poindexter.
japanese: 気取ってろ、頭でっかち。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.8
source: Oh look, we're here.
japanese: おい見ろ、俺らはここだ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.9
source: Goody. I can't wait.
japanese: うまそうだ。待ちきれん。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: I'm tired of this crap, anyway.
japanese: このガラクタにはとにかくウンザリだ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: Well played. You got me dead to rights.
japanese: いいプレーだ。現行犯逮捕だ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: Well, damn it.
japanese: やれかれ、くそったれ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Can I have one last swig, first?
japanese: 先に最後の一杯をいいかい？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.1
source: No resistance at the entry point. Amateurs.
japanese: 侵入地点は無抵抗だったぞ。素人。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.2
source: Let's get this over with. I need a drink.
japanese: これで乗り越えよう。酒が要る。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.3
source: All of these places start to look the same after a while.
japanese: しばらくすれば、これらの場所全部がおんなじに見えてくる。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.4
source: I'm getting too old for this crap.
japanese: くそったれ相手にはちと年を食い過ぎた。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.5
source: I wonder who does their security. They aren't doing a very good job so far.
japanese: 誰がこいつらの警備をやってるんだか。 今ン所はあまりうまくやってないな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.6
source: We're in the building. This shouldn't take too long.
japanese: 建物内にいる。やつらもそんなに長くはかからない。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.START.7
source: We wouldn't have got in so easy if I were running this joint.
japanese: もし俺がここの担当なら、こんなにうまくは入れないだろうな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BIO_SPOKEN
source: I found Decker living in a bottle after his termination. He's cleaned up since then, but I keep eyes on, just to be sure. The 20th century thing is an unfortunate affectation, but I'm not paying him for his fashion sense.
japanese: 私はデッカーが解雇後に酒に溺れているのを見つけた。彼はそこから足を洗ったが、私は確認のために観察を続けている。20世紀の遺物は残念な伊達だが、私は彼のファッション・センスに給料を払っている訳ではない。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.FILE
source: FILE #00-000490A-04932325
japanese: ファイル #00-000490A-04932325

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.HOMETOWN
source: Los Angeles
japanese: ロサンゼルス

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.NAME
source: Decker
japanese: デッカー

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.RESCUED
source: Back on the job.
japanese: 仕事に戻る。

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE.ALT_1.FULLNAME
source: Francis Hostage
japanese: 捕虜 フランシス

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE.ALT_1.TOOLTIP
source: STATUS: Awake for 54 hours. Vital signs dropping.
japanese: 状態：54時間覚醒。生命反応低下中。

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE.HOMETOWN
source: unknown
japanese: 不明

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE.NAME
source: The Courier
japanese: 密使

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE_2.ALT_1.FULLNAME
source: Corporate Shakedown
japanese: 企業捜査官

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE_2.ALT_1.TOOLTIP
source: STATUS: weak, but ready to go
japanese: 状態： 衰弱、だが準備できている

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE_2.HOMETOWN
source: unknown
japanese: 不明

# STRINGS.AGENTS.HOSTAGE_2.NAME
source: Weak Link
japanese: 微弱なリンク

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.ALT_1.BIO
source: An ex-airborne scout in the Free Cuban Army, Valdes went underground after the re-annexation of Havana. Several years of freelance action against Corporate interests led to a considerable bounty on her head, and she joined Invisible for the chance to pay it off. Her tactical prowess is legendary, but her conscience can be a liability on and off the field.
japanese: 自由キューバ軍の空挺部隊の元斥候であるバルデスは、ハバナの再併合後に地下に潜った。 数年間の企業の資産に対するフリーランス活動で、彼女の首にはかなりの懸賞金がかかり、彼女はそれを精算する機会のためにインビジブル社に参加した。彼女の戦術の腕前は伝説級だが、彼女の良心が専門内外の責任感になりうる。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.ALT_1.FULLNAME
source: Maria "Internationale" Valdes
japanese: マリア・"インターナショナーリ"・バルデス

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.ALT_1.TOOLTIP
source: Freedom Fighter
japanese: 自由の闘士

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.ALT_2.BIO
source: During her work as a freelancer in the years following Havana's re-annexation and the San Francisco Accord, Internationale became a legend in the anti-Corporate underground. According to classified documents, she once cost Sankaku over 50 million credits in a single week of subversion and sabotage.
japanese: ハバナの再併合とサンフランシスコ協定以降の数年間の彼女のフリーランス活動で、インターナショナーリは反企業地下組織で伝説となった。 機密文書によると、彼女は一度１週間の転覆およびサボタージュで5000万クレジット以上の損失をサンカク社に与えた。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- FREELANCER
japanese: 達成――フリーランサー

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.ALT_2.TOOLTIP
source: Freelancer
japanese: フリーランサー

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.1
source: ...And after the collapse of the system of global capital the masses will rise up and...
japanese: …そしてグローバル資本システムの崩壊のあと、大衆は立ち上がり、…

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.10
source: Don't touch my stuff.
japanese: 私のモノを触らないで。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.11
source: When is the last time you saw a tree?
japanese: あなたが最後に木を見たのはいつ？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.12
source: That doesn't count. That's a dead tree.
japanese: それはなし。死んだ木じゃない。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.13
source: Human nature doesn't change. We're still just people.
japanese: ヒトの本性は変わらないわ。私たちは未だにただの人間よ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.14
source: Well, most of us, at least.
japanese: えっと、私たちのほとんどは、少なくともね。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.15
source: Certain patterns of electronic interference, yes.
japanese: 特定の電子干渉パターン、よし。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.16
source: Violence isn't always the answer.
japanese: 暴力が常に正解だとは限らないわ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.17
source: You made a lot of money working as an assassin, didn't you?
japanese: あなたは大金を暗殺者として稼いできたんでしょ？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.18
source: Did it help you sleep at night?
japanese: それって安眠の役に立つの？

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.19
source: It's worth it. Global revolution is the most important issue facing the world today.
japanese: その価値はある。グローバル革命はこんにちの世界が直面する最重要課題だ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.2
source: Right. I'll tell you the rest later.
japanese: そう。残りは今度話すわ。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.20
source: Thank you. I've always had trouble with that move.
japanese: ありがとう。私は、

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.CROSS.21
source: Affirmative. But I can take care of myself in a fight, if I need to.
japanese: 肯定。でも、

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: Arise, ye wretched of the earth!
japanese: 立ち上がれ、地の悲惨な諸君！

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.BIO_SPOKEN
source: Internationionale is one of the best all-round operatives I've ever seen, but she's held back by an unfortunate abundance of social concern. If used correctly, she's the bedrock upon which you can build a winning team. Just don't ask her about the plight of the global proletariat.
japanese: インターナショナーリは、私が今まで見た中で最も優れたオールラウンドの工作員だが、彼女は大量の不幸な社会問題に後ろ髪を引かれてきた。適切に使うなら、彼女は常勝チームの岩盤である。彼女にグローバルなプロレタリアートの窮状だけは聞くな。

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.FILE
source: FILE #00-382392A-41190101
japanese: ファイル #00-382392A-41190101

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.HOMETOWN
source: Havana
japanese: ハバナ

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.NAME
source: Internationale
japanese: インターナショナーリ

# STRINGS.AGENTS.INTERNATIONALE.RESCUED
source: They won't even know until we're gone.
japanese: あいつらは私たちが去るまで気付きもしない。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.ALT_1.BIO
source: Derek Mossman learned his trade the hard way, running petty info grafts as an orphan in post-industrial Manchester. Seeking access to the latest technologies, he wiped his own record and enlisted with the Pan-Euro Infosec Agency. He rose quickly through the ranks, joining the elite infiltration group run by Olivia Gladstone. Records after the war's end are spotty at best.
japanese: デレク・モスマンは交易を苦労して学び、

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.ALT_1.FULLNAME
source: Derek 'Monst3r' Mossman
japanese: デレク・'Monst3r(モンスター)'・モスマン

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.ALT_1.TOOLTIP
source: The Information Broker
japanese: 情報ブローカー

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Operator, you better fix this.
japanese: オペレーター、これは直さないと。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.BANTER.START.1
source: Information is power.
japanese: 知識は力なり。

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.FILE
source: FILE #XX-XXXXXX-XXXXXXX
japanese: ファイル #XX-XXXXXX-XXXXXXX

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.HOMETOWN
source: Manchester
japanese: マンチェスター

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.NAME
source: Monst3r
japanese: Monst3r(モンスター)

# STRINGS.AGENTS.MONST3R.RESCUED
source: Fancy meeting you here.
japanese: ここで出会えて本当に良かった。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.ALT_1.BIO
source: Muratova served as bodyguard to the head of the most powerful oil company in Russia. A hostile takeover attempt led to an extended melee, during which she neutralized two dozen would-be assassins. She relented only after her employer died of a flashbang-induced heart attack. Not much of a conversationalist, Muratova prefers to let her actions do the talking.
japanese: ミーラートヴァは、ロシアで最も強力な石油会社の頭領の用心棒に従事していた。20人超の暗殺容疑者を無力化するうちに、敵対勢力の刺客が発達した格闘能力を生んだ。 彼女は雇用者が閃光誘発性心臓発作で死亡した後にのみ屈した。話し上手ではあまりなく、ミーラートヴァは彼女の拳に語らせることを好みます。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.ALT_1.FULLNAME
source: Nika Muratova
japanese: ニカ・ミーラートヴァ

# STRINGS.AGENTS.NIKA.ALT_1.TOOLTIP
source: Blunt Instrument
japanese: 鈍器

# STRINGS.AGENTS.NIKA.ALT_2.BIO
source: Muratova spent years honing her martial technique, and this training served her well in her previous employment as a body guard. She has broken almost every bone in her body at least once, but it barely slows her down. She claims that it hurts less the more you do it.
japanese: ミーラートヴァは年来彼女の格闘技術の研鑽に費やし、またこの訓練が以前の用心棒の雇用で彼女を救った。 彼女の全身の骨は最低一回は骨折しているが、遅れを取ることはほぼない。彼女はやればやるほど効かなくなると主張している。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- BODY GUARD
japanese: 達成――用心棒

# STRINGS.AGENTS.NIKA.ALT_2.TOOLTIP
source: Body Guard
japanese: 用心棒

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.1
source: Your disappearing trick, you find it useful?
japanese: その雲隠れの術、役に立つんかい？

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.10
source: Ha! What are you going to do? Throw books at them?
japanese: ッハ！何をやろうってんだい？本でも投げつけるんかい？

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.11
source: You are very slow.
japanese: 遅すぎる。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.12
source: You need to try harder.
japanese: もっと努力が必要だな。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.13
source: It is better to save one's energy for more important things.
japanese: もっと大事なことに力を注いだ方がいい。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.14
source: Like breaking bones.
japanese: 骨折みたいに。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BIO_SPOKEN
source: Muratova is a deadly weapon in human form. One would think that such an aggressive style would be a liability, but she makes it work. Just try not make any sudden moves in her peripheral vision if you want your arms to remain in their sockets.
japanese: ミーラートヴァはヒト型殺人兵器だ。人はそんな攻撃的なスタイルが信頼できるのかと考えるが、彼女はそれをなしている。腕を外されたくなければ、彼女の周辺視野で急に動かないことだ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.FILE
source: FILE #00-910303A-96581742
japanese: ファイル #00-910303A-96581742

# STRINGS.AGENTS.NIKA.HOMETOWN
source: Saint Petersburg
japanese: サンクトペテルブルク

# STRINGS.AGENTS.NIKA.NAME
source: Nika
japanese: ニカ

# STRINGS.AGENTS.NIKA.RESCUED
source: I was beginning to think you'd forgotten about me.
japanese: 私のことを忘れてるんじゃないかと思い始めたところだったよ。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.ALT_1.FULLNAME
source: Esther "Prism" Martins
japanese: エスター・"プリズム"・マルティンス

# STRINGS.AGENTS.PRISM.ALT_1.TOOLTIP
source: Master of Disguise
japanese: 擬装の達人

# STRINGS.AGENTS.PRISM.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- THE EXTRA
japanese: 達成――ザ・エクストラ

# STRINGS.AGENTS.PRISM.ALT_2.TOOLTIP
source: Master of Disguise
japanese: 擬装の達人

# STRINGS.AGENTS.PRISM.FILE
source: FILE #00-910303A-96581742
japanese: ファイル #00-910303A-96581742

# STRINGS.AGENTS.PRISM.HOMETOWN
source: Nairobi
japanese: ナイロビ

# STRINGS.AGENTS.PRISM.NAME
source: Prism
japanese: プリズム

# STRINGS.AGENTS.PRISONER.ALT_1.FULLNAME
source: Corporate Patsy
japanese: 企業のカモ

# STRINGS.AGENTS.PRISONER.ALT_1.TOOLTIP
source: STATUS: weak, but ready to go
japanese: 状態： 衰弱、だが準備できている

# STRINGS.AGENTS.PRISONER.HOMETOWN
source: unknown
japanese: 不明

# STRINGS.AGENTS.PRISONER.NAME
source: Prisoner
japanese: 囚人

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.ALT_1.FULLNAME
source: Raymond "Shalem 11" Malik
japanese: レイモンド・"シェラーム 11"・マリク

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.ALT_1.TOOLTIP
source: Licensed Assassin
japanese: 認可暗殺者

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- COMBAT MEDIC
japanese: 達成――戦闘衛生兵

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.ALT_2.TOOLTIP
source: Combat Medic
japanese: 戦闘衛生兵

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.15
source: <sigh>
japanese: <ため息>

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.FILE
source: FILE #00-504490A-83654535
japanese: ファイル #00-504490A-83654535

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.HOMETOWN
source: Beirut
japanese: ベイルート

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.NAME
source: Shalem 11
japanese: シェイラム 11

# STRINGS.AGENTS.SHARP.ALT_1.FULLNAME
source: Alex "Sharp" McTeague
japanese: アレックス・"シャープ"・マクティーグ

# STRINGS.AGENTS.SHARP.ALT_1.TOOLTIP
source: More Machine Than Man
japanese: ヒトより機械が多め

# STRINGS.AGENTS.SHARP.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- THE PROTOTYPE
japanese: 達成――ザ・プロトタイプ

# STRINGS.AGENTS.SHARP.ALT_2.TOOLTIP
source: More Machine Than Man
japanese: ヒトより機械が多め

# STRINGS.AGENTS.SHARP.FILE
source: FILE #XX-9485867-84905693
japanese: ファイル #XX-9485867-84905693

# STRINGS.AGENTS.SHARP.HOMETOWN
source: Perth
japanese: パース

# STRINGS.AGENTS.SHARP.NAME
source: Sharp
japanese: シャープ

# STRINGS.AGENTS.XU.ALT_1.FULLNAME
source: Dr. Tony Xu
japanese: ドクター・トニー・シュー

# STRINGS.AGENTS.XU.ALT_1.TOOLTIP
source: Black Market Academic
japanese: 闇市研究者

# STRINGS.AGENTS.XU.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- PROFESSOR
japanese: 達成――教授

# STRINGS.AGENTS.XU.ALT_2.TOOLTIP
source: The Professor
japanese: 教授

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.10
source: About 40%.
japanese: 約40%です。

# STRINGS.AGENTS.XU.FILE
source: FILE #00-121318A-92178746
japanese: ファイル #00-121318A-92178746

# STRINGS.AGENTS.XU.HOMETOWN
source: Hong Kong
japanese: 香港

# STRINGS.AGENTS.XU.NAME
source: Dr. Xu
japanese: ドクター・シュー

# STRINGS.APPNAME
source: Invisible, Inc.
japanese: インビジブル社

# STRINGS.CENTRAL_BARKS.AGENT_DOWN
source: Agent down. This is going sideways.
japanese: エージェントが倒れた。脱線してきた。

# STRINGS.CENTRAL_BARKS.TEAM_DOWN
source: Damn it, Operator!
japanese: ちくしょう、オペレーター！

# STRINGS.CORP.FTM.NAME
source: Factory to Market Wholesalers
japanese: ファクトリー・トゥー・マーケット・ホールセラーズ

# STRINGS.CORP.KO.NAME
source: Kelfried & Odin Weapons Foundry
japanese: ケルフリー＆オーディン兵器金属

# STRINGS.CORP.OMNI.NAME
source: OMNI
japanese: オムニ

# STRINGS.CORP.OMNI.SHORTNAME
source: OMNI
japanese: オムニ

# STRINGS.CORP.PLASTECH.NAME
source: Plastech Cybermedical
japanese: プラステック・サイバーメディカル

# STRINGS.CORP.PLASTECH.SHORTNAME
source: Plastech
japanese: プラステック

# STRINGS.CORP.SANKAKU.NAME
source: Sankaku Heavy Industries
japanese: サンカク重工

# STRINGS.CORP.SANKAKU.SHORTNAME
source: Sankaku
japanese: サンカク

# STRINGS.CORP.SANKAKU.THREATS.1
source: Akuma combat drone
japanese: アクマ戦闘ドローン

# STRINGS.CORP.SANKAKU.THREATS.2
source: Null info-security drone
japanese: ヌル情報警護ドローン

# STRINGS.CREDIT_ROLL.DEVELOPED_BY
source: Developed by Klei Entertainment
japanese: クライ・エンターテイメント 開発

# STRINGS.CREDIT_ROLL.NAMES.1
source: Jeff Agala
japanese: ジェフ・アガラ

# STRINGS.DAEMONS.ALERTBLOWFISH.ACTIVE_DESC
source: ALARM RAISED {1} BY DAEMON
japanese: デーモンにより警報が{1}上昇

# STRINGS.DAEMONS.ALERTBLOWFISH.DESC
source: Advances tracker
japanese: 警報レベルを上昇させる

# STRINGS.DAEMONS.ALERTBLOWFISH.NAME
source: BLOWFISH 2.0
japanese: FUGU 2.0

# STRINGS.DAEMONS.ALERTBLOWFISH.SHORT_DESC
source: Advances tracker
japanese: 警報レベル上昇

# STRINGS.DAEMONS.ALERTFRACTAL.ACTIVE_DESC
source: SPAWNS DAEMONS ON ALL FIREWALLS.
japanese: 全ファイヤーウォールにデーモン発生。

# STRINGS.DAEMONS.ALERTFRACTAL.DESC
source: Spawns Daemons on all FIREWALLS.
japanese: 全ファイヤーウォール上にデーモンを発生させる。

# STRINGS.DAEMONS.ALERTFRACTAL.NAME
source: FRACTAL 2.0
japanese: フラクタル2.0

# STRINGS.DAEMONS.ALERTFRACTAL.SHORT_DESC
source: Spawns Daemons
japanese: デーモン発生

# STRINGS.DAEMONS.ALERTMODULATE.ACTIVE_DESC
source: +2 PWR COST TO PROGRAMS FOR {1} {1:turn|turns}
japanese: {1}ターンの間プログラムのパワー消費+2

# STRINGS.DAEMONS.ALERTMODULATE.DESC
source: Programs cost +2 PWR to use.
japanese: プログラム使用コストが２パワー増加する。

# STRINGS.DAEMONS.ALERTMODULATE.NAME
source: MODULATE 2.0
japanese: 変調2.0

# STRINGS.DAEMONS.ALERTMODULATE.SHORT_DESC
source: PWR COST
japanese: パワー消費

# STRINGS.DAEMONS.ALERTPULSE.ACTIVE_DESC
source: ITEM COOLDOWNS SHORT-CIRCUITED
japanese: アイテム冷却がショート中

# STRINGS.DAEMONS.ALERTPULSE.DESC
source: Short-circuits items, adding 3 to all item cooldowns.
japanese: アイテムをショートさせ、全アイテムの冷却を３ターン延長する。

# STRINGS.DAEMONS.ALERTPULSE.NAME
source: PULSE 2.0
japanese: パルス2.0

# STRINGS.DAEMONS.ALERTPULSE.SHORT_DESC
source: +3 to all item cooldowns
japanese: 全アイテム冷却時間+3

# STRINGS.DAEMONS.AUTHORITY.ACTIVE_DESC
source: SAFES ARE ALARMED.
japanese: 金庫には警報が付く。

# STRINGS.DAEMONS.AUTHORITY.DESC
source: Safes are alarmed and will trigger a nearby guard to investigate when opened.
japanese: 金庫に警報が付き、開いた時に近くの警備員を調査に呼ぶ。

# STRINGS.DAEMONS.AUTHORITY.NAME
source: AUTHORITY
japanese: 当局

# STRINGS.DAEMONS.AUTHORITY.SHORT_DESC
source: SAFES ARE ALARMED
japanese: 警報付き金庫

# STRINGS.DAEMONS.AUTHORITY.WARNING
source: AUTHORITY DAEMON GUARD ALERTED
japanese: 当局デーモン 警備員に警報

# STRINGS.DAEMONS.BLOWFISH.ACTIVE_DESC
source: ALARM RAISED {1} BY DAEMON
japanese: デーモンにより警報が{1}上昇

# STRINGS.DAEMONS.BLOWFISH.DESC
source: Advances tracker
japanese: 警報レベルを上昇させる

# STRINGS.DAEMONS.BLOWFISH.NAME
source: BLOWFISH
japanese: FUGU

# STRINGS.DAEMONS.BLOWFISH.SHORT_DESC
source: Advances tracker
japanese: 警報レベル上昇

# STRINGS.DAEMONS.DAEMON_PNL_TITLE
source: T H E C O R P O R A T I O N I S I N S T A L L I N G:
japanese: キギョウ ガ インストール チュウ：

# STRINGS.DAEMONS.FAILSAFE.ACTIVE_DESC
source: DAEMON REBOOTS 2 OBJECTS EACH TURN
japanese: デーモンは毎ターン２オブジェクトを再起動

# STRINGS.DAEMONS.FAILSAFE.DESC
source: Reboots 2 objects each turn.
japanese: 毎ターン２つのオブジェクトを再起動する。

# STRINGS.DAEMONS.FAILSAFE.NAME
source: FAILSAFE
japanese: フェイルセーフ

# STRINGS.DAEMONS.FAILSAFE.SHORT_DESC
source: Reboots 2 objects each turn
japanese: 毎ターン２オブジェクト再起動

# STRINGS.DAEMONS.FELIX.ACTIVE_DESC
source: Siphons {1} credits from the agency.
japanese: 機関から{1}クレジットを吸い取る。

# STRINGS.DAEMONS.FELIX.DESC
source: Siphons credit from the agency.
japanese: 機関からクレジットを吸い取る。

# STRINGS.DAEMONS.FELIX.NAME
source: FELIX
japanese: フィーリックス

# STRINGS.DAEMONS.FELIX.SHORT_DESC
source: Siphons credits
japanese: クレジットを吸い上げる。

# STRINGS.DAEMONS.FELIX_NEW.ACTIVE_DESC
source: Firewalls on safes are increased x{1}. Credits are increased by 10%
japanese: 金庫のファイヤーウォールが{1}倍増える。 中身のクレジットが10%増える。

# STRINGS.DAEMONS.FELIX_NEW.ALERT
source: SAFE BOLSTERED
japanese: 金庫補強

# STRINGS.DAEMONS.FELIX_NEW.ALERT_FINISH
source: SAFE DEBUFFED
japanese: 金庫弱体化

# STRINGS.DAEMONS.FELIX_NEW.DESC
source: Stores extra credit behind higher firewalls.
japanese: 増補されたファイヤーウォールの裏に追加のクレジットを貯めこむ。

# STRINGS.DAEMONS.FELIX_NEW.NAME
source: FELIX
japanese: フィーリックス

# STRINGS.DAEMONS.FELIX_NEW.SHORT_DESC
source: Bolsters firewalls and credits in safes
japanese: 金庫のファイヤーウォールとクレジットを追加する

# STRINGS.DAEMONS.FRACTAL.ACTIVE_DESC
source: NEW DAEMONS INSTALLED BY DAEMON
japanese: デーモンにより新しいデーモンがインストール中

# STRINGS.DAEMONS.FRACTAL.DESC
source: Creates two new DAEMON programs on random objects
japanese: ２つのデーモンをランダムなオブジェクト上に生成する

# STRINGS.DAEMONS.FRACTAL.NAME
source: FRACTAL
japanese: フラクタル

# STRINGS.DAEMONS.FRACTAL.SHORT_DESC
source: Spawns additional Daemons
japanese: 追加のデーモンを生み出す

# STRINGS.DAEMONS.GENERIC_TITLE
source: Installing Daemon
japanese: デーモンをインストール中
